[音乐]
戴安娜王妃永久改变的六大王室规则这并不是什么秘密
戴安娜王妃对许多人来说仍然是英国王室的象征
她的举止，行为和性格受到人们的崇拜和钦佩
快速将公主的形象从傲慢而隐秘的改变为
像我们一样但更重要的人，她改变了一些终极
君主制的规则将其转变成我们今天所知道的，但是
她大胆地打破了既定的规则，让我们在学习之前先找出答案
关于戴安娜的真正影响的一切都不要忘记单击“订阅”并打开
现在，在这个小通知铃上，您将不会错过任何有趣的视频，每天
从6号人生的美好一面开始，她选择了订婚戒指
如果您的想像力已经在画公主的照片，就一个人
戴安娜（Diana）花了数小时从一家商店到另一家店，去挑选并非完美的戒指
故事到底是怎么回事，皇室夫妇通常订购他们的戒指
来自著名珠宝商，使用家庭文物作为主要宝石，例如
女王伊丽莎白二世的订婚戒指是用来自
她的岳母爱丽丝公主的头饰之一，但戴安娜王妃没有
坚持这条规则，相反，她从目录中选择了自己的戒指，当然这并不是
使其变得不那么华丽，但正如戴安娜本人指出的那样，它仍然离
最昂贵的戒指，现在她的珠宝已经转移给了凯瑟琳
剑桥公爵夫人是她的儿子威廉王子五号的妻子，她成为了
王室的第一个妇女在皇宫外送她的婴儿。
过去英国皇室的女性成员
家庭更加秘密，更愿意在
事先安排了所有必要的分娩设施的家
戴安娜王妃再一次按照自己的方式做了，生了两个孩子
一家医院现在打破了这种传统
王室母亲将跟随戴安娜（Diana）的脚步，包括
剑桥，她在同一个医院里生了所有三个孩子。
戴安娜王妃通过另一个令人心动的事实解救了她的儿子们
凯瑟琳两次出院时都穿着非常相似的衣服
戴安娜（Diana）的医院检查礼服的衣服不用多说，她看起来很漂亮
他们两个都是第四，她对如何养育孩子有自己的见解。
在戴安娜王妃加入王室之前，他花了太多时间与
孩子被认为是不能接受的，也没有表达父母的感情
在公共场合或带孩子出国，例如伊丽莎白二世女王和她
丈夫出差时总是把查尔斯王子和他的祖父母一起离开
世界各地，但戴安娜王妃则偏离了这些手续，
她以不同的方式抚养孩子，反对长期分居，
这就是为什么小威廉和哈里总是和父母一起旅行的原因
他们在和她的孩子说话时正在履行职责
戴安娜（Diana）通常会蹲下来，这样她就可以看着他们的眼睛，但她不是
害怕在公开场合表达她温暖的母亲情怀，并且不断
拥抱和挤压她的孩子，尽管事实是
在皇室中被认为不合适的威廉王子信不信由你
哈利（Harry）也成为王位的第一个继承人上幼儿园
戴安娜王妃基本上竭尽所能，使孩子们成为童年
她尽可能正常地写旋转木马，并允许他们
他们穿牛仔裤和T恤，甚至和男孩们一起乘坐公共交通工具，
然后，当她的儿子们年纪大了时，她把他们带到了不同的庇护所，
医院向他们展示宫殿外的生活，那是一些
真正的养育目标在那里，这些惊人的养育习惯被
她的儿子威廉王子和他的妻子凯瑟琳
尽管他们忙于无数次旅行，但他们还是尝试花费很多
和孩子在一起的时间，威廉本人改变了另一种王室传统
考虑过王室孙子与她的非王室之间的交流
祖父母不可接受的威廉和凯瑟琳的孩子花
与所有祖父母共度时光，以及上幼儿园的时间
三，她对普通人很开放，几乎每个人
记得戴安娜王妃（Princess Diana）将她的名字与善良联系在一起，当然她不是
唯一去过医院并从事人道主义工作的人，但她是
只有一个以极高的诚意和开放态度做到这一点的人，所以时间不长
在公众开始称呼她为人民公主之前，她做了一些事情
几乎没有其他人花时间去拥抱感染艾滋病毒的人
仍然有许多关于安全性的担忧时，违反了《王室规约》
她还以这种姿态拜访了一个麻风病人群体中的六个人，
禁止杀伤人员地雷并帮助无家可归者和老年人
遇见她的每个人都说她有一个真正的礼物，她的同情心，没有其他皇室
这个人曾经与普通人如此亲密和亲密，她的榜样
如今极大地改变了王室与公众交流的方式
威廉王子和哈里王子及其妻子凯瑟琳和
梅根（Megan）将很多时间用于慈善事业，经常拥抱孩子或
医院的病人有时甚至会自拍照
第二，她不怕透露自己的感受，这已经不是什么秘密了
尽管戴安娜王妃是全世界狗仔队的真正目标，
事实上，他们看着她的每一步，她总是非常真诚的
记者有时过分夸张，所以在1995年，她秘密地接受了采访
他承认她与丈夫的关系有些困难
不幸的是，在这次访谈之后不久，这对夫妇宣告离婚，但公主
戴安娜（Diana）仍然诚实地使许多人感到奇怪
公开分享她的喜悦和情感，使她与公众更加亲近
多亏了戴安娜（Diana），英国王室现在对自己的生活更加开放了
威廉和凯瑟琳向其官员发布了自己孩子的照片
Instagram账号，很高兴在她面前接受采访和梅根·马克尔（Megan Markel）
婚姻是第一个提供与哈利的爱情故事细节的信息，
肯辛顿宫之前的媒体证实，也许我们有这个时代
值得感谢的数字技术，但谁知道这种开放性会不会
如果戴安娜王妃没有为她铺就第一名，她就被接受了
对她的容貌进行了尝试，戴安娜王妃是其中一个时代的标志性人物
有史以来最大的时尚偶像-她不怕打破严格的标准
皇室着装规范，总是设法使她看起来优雅时尚和美丽
对实验的热爱也极大地影响了她的风格
例如，她曾经戴着项链作为头饰，完全震撼了这种外观
此外，戴安娜（Diana）是王室中第一个穿裤子的女士
官方活动，所以我们可以肯定地说戴安娜王妃可能是
当今宫廷中最大的时尚革命者梅根·马克尔（Megan Markel）
追随戴安娜王妃的脚步，经常穿裤子套装和连衣裙
张开的肩膀打破了皇家规矩凯瑟琳的衣柜
要求更加严格，因为她是继承人的母亲
王位，但你想在这样的事情上见到她，并告诉我们
下面的评论，那么公主到底是怎么做到的
戴安娜的举动很好地改变了君主制，答案很简单，女王和她
同事们吸取了一个重要教训，那就是英国君主制的存在。
依靠公众舆论，因此王室变得越来越
仅在20年前开业，很难想象女王会出现在
在詹姆斯·邦德（James Bond）的开幕典礼上从直升机上跳下来
伦敦奥运会，但完全发生了皇家庆祝活动
不再仅通过邀请与侍者一起举行封闭的礼堂
相反，他们被安置在欢迎所有伦敦人的宫殿前
戴安娜（Diana）打破王室礼仪成为新时代的起点
对于君主制，公主向全世界展示了一件简单的事情，皇家
家庭不是保守的势利小人，他们实际上就像我们自己一样
好日子和坏日子的喜悦和悲伤，但您如何看待哪些规则
戴安娜王妃破产的那件事，你觉得最大胆，是什么表达了你的
如果您喜欢此评论，请在下面的评论中进行讨论。
视频不要忘记点击“赞”按钮并与您的朋友分享
要在您的生活中采取更积极的行动，请单击“订阅”并加入家庭
拜拜
你